Deberá crearse, como mínimo dos páginas web, una principal y otra secundaria. El trabajo web deberá contener los documentos HTML, CSS, XML, DTD XSL y JAVASCRIPT, todos ellos en su respectivo archivo.

A continuación, se expondrán los puntos mínimos para obtener el aprobado y los elementos que sumarán a partir de estos. En caso de no cumplir el mínimo exigido, no se sumará el segundo apartado:


HTML

Mínimo:
 - Uso del DOCTYPE 
 - Uso de la etiqueta <title>
 - Uso de links en texto (tanto a nivel interno como externo)
 - Uso de listas (mínimo 2)
 - Insertar imágenes (mínimo 5)
 - Uso de negrita, subrayado y cursiva
 - Uso de div
Sumatorio:
 - Uso de clases (0,5 ptos)
 - Uso de id (0,5 ptos)
 - Uso de tablas  (mínimo 1) (1 pto)
 - Colocar links en imágenes (0,75 ptos)
 - El link se abra en una nueva página (0,25 ptos)
 - Colocar un menú (2 ptos)


CSS

Mínimo:
 - Uso de padding
 - Uso de margin
 - Personalización de imágenes
 - Personalización de las listas
 - Personalización de links
 - Personalización de algunos div
Sumatorio:
 - Personalización de la/s tabla/s (1,75 ptos)
 - Personalización del menú (2 ptos)
 - Personalización del fondo (0,5 ptos)
 - Uso del hover (0,25 ptos)
 - Uso de degradados ( 0,25 ptos)
 - Uso de opacidad (0,25 ptos)


XML

Mínimo:
 - Uso correcto y ordenado del root, elementos y subelementos (debe tener un root, mínimo 6 elementos y mínimo 3 subelementos)
 - Uso del <?xml...?>
Sumatorio:
 - Uso de atributos ( mínimo 3) (2,5 ptos)
 - Uso de elementos vacíos (mínimo 2) ( 2,5 ptos)


DTD

Mínimo:
 - Todos los elementos del XML deben verse reflejados en el DTD.
 - Uso correcto de los factores de repetición (*, ?, +, )
Sumatorio:
 - Uso del ANY (1 pto)
 - Uso del ID (1 pto)
 - Uso del IDREF (1 pto)
 - Uso correcto del comportamiento de los atributos (#REQUIRED, #IMPLIED, #FIXED,  ) (2 ptos)


XSLT

Mínimo:
 - Uso del for-each
Sumatorio:
 - Uso del if (2,5 puntos)
 - Uso del sort-of ( 2,5 puntos)


JavaScript

Mínimo:
 - Pedir nombre (puede ser nada más entrar en la página o dándole a un botón)
 - Pedir edad (igual que en el apartado anterior, pero dependiendo de si es mayor o menor que 18, saldrá un mensaje de respuesta diferente)
Sumatorio:
 - Personalizador de tema de color de la web (2 ptos)
 - Simular un carrito de compra (3 ptos)

